1. Nabi Adam As
2. Nabi Idris As
3. Nabi Nuh As
4. Nabi Hud As
5. Nabi Shaleh As
6. Nabi Ibrahim As
7. Nabi Luth As
8. Nabi Ismail As
9. Nabi Ishaq As
10. Nabi Yaqub As
11. Nabi Yusuf As
12. Nabi Ayyub As
13. Nabi Syu'aib As
14. Nabi Musa As
15. Nabi Harun As
16. Nabi Zulkifli As
17. Nabi Daud As
18. Nabi Sulaiman As
19. Nabi Ilyas As
20. Nabi Ilyasa As
21. Nabi Yunus As
22. Nabi Zakaria As
23. Nabi Yahya As
24. Nabi Isa As
25. Nabi Muhammad SAW


1. Malaikat Jibril 
Tugas Malaikat Jibrill menyampaikan wahyu dari Allah SWT kepada Nabi dan rasul. Malakat Jibril juga bertugas mengatur angin, memenuhi atau menahan hajat manusia, dan membawa rahmat bagi mereka yang menjaga kesucian saat sakaratul maut. 
2. Malaikat Mikail 
Tugas Malaikat Mikail mengatur pembagian rezeki kepada makhluk Allah, seperti mengirim hujan dan memberi kehidupan pada tumbuh-tumbuhan. 
3. Malaikat Israfil 
Tugas Malaikat Israfil adalah meniup terompet sangkakala pada saat datangnya hari kiamat. 
4. Malaikat Izrail 
Tugas Malaikat Izrail mencabut nyawa manusia apabila sudah tiba ajalnya. 
5. Malaikat Munkar 
Tugas Malaikat Munkar menanyakan manusia di alam barzah (alam kubur). 
6. Malaikat Nakir 
Tugas Malaikat Nakir sama dengan malaikat Munkar, yakni menanyai manusia dalam alam barzah. Malaikat Munkar dan Nakir di alam kubur akan bertanya perihal tuhan, agama, nabi, kitab suci, kiblat dalam ibadah, saudara, pedoman hidup, jalan hidup, dan perilaku sehari-hari dengan bahasa yang digunakan ahli kubur ketika hidup di dunia. 
7. Malaikat Raqib 
Tugas Malaikat Raqib mencatat amal dan perbuatan baik manusia. 
8. Malaikat Atid 
Tugas Malaikat Atid mencatat setiap amal dan perbuatan buruk yang dilakukan manusia. 
9. Malaikat Malik 
Tugas Malaikat Malik adalah menjaga pintu neraka. Ia bersifat keras dan tidak mempunyai rasa belas kasihan kepada penghuni neraka. 
10. Malaikat Ridwan 
Tugas Malaikat Ridwan menjaga dan mengawasi pintu surga. Malaikat Ridwan juga bertugas menyambut semua hamba Allah yang akan masuk ke dalamnya.
